Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Echoes of the Self]
Hoy!
Xi,
hindi mo ba iniisip
dapat mo bang ipaliwanag ang iyong sarili sa akin?
Xi?
Ama, ano ang gagawin mo
ibig sabihin nun?
Ano ang ibig kong sabihin?
Ang pagkalason ng Crown Prince ay peke.
Ang token ng Red-armored Army
ay peke rin.
Pwede ba
nagtatrabaho ka sa kanila?
Nabigo akong matuklasan
ang pakana ng Crown Prince.
Kasalanan ko iyon.
Pero kung may masama akong intensyon sayo,
Hindi ko sana i-hostage si Ruoyao
para iligtas ka.
Loyal ako
sa iyo, Ama.
ama,
ikaw...
Kalimutan mo na.
Iniisip nila
na natalo ako sa Red-armored Army
at ang aking mga sandata
kaya ako
out of options ngayon?
Nakakatawa.
[Crown Prince's Mansion]
Hindi.
Ako na mismo ang pupunta.
Kuya!
Kamahalan.
Ang mga tropa ni Zhou Kui ay umalis sa lungsod
at pagkatapos ay nawala.
Hindi namin alam kung saan siya nagpunta.
Patuloy na maghanap!
Maghanap ng dose-dosenang milya
sa paligid ng Imperial City!
Baliktarin ang bawat pulgada ng lupa
hanggang sa mahanap mo sila!
Sige na!
Oo, Kamahalan.
Kuya.
Hayaan ang Kanyang Kamahalan na magkaroon ng ilang oras na mag-isa.
Bakit sa tingin mo Zhou Ruoxi
biglang sumulpot
at kinuha si Ruoyao na hostage?
Akala ko pinalitan ni Zhou Ruoxi ang lason
dahil ibinahagi niya ang aming mga layunin.
Sino ang nakakaalam na lalaban siya sa amin
sa kritikal na sandali?
Ngayon, tinulungan ni Xi si Zhou Kui na makatakas.
Napagdesisyunan niya siguro na maging kalaban natin.
Pero parang may mali pa rin.
Ang mga gawain ng ina,
negosyo ng pamilya Zhou,
maging ang pulitika ng hukuman ng Yunrui—
wala sa kanila ang may kinalaman sa iyo.
Dapat kang umalis sa lugar na ito
at humanap ng lugar na maaari kang maging malaya.
Ano ang sinusubukan niyang gawin?
Oo,
masama ba ang pakiramdam mo?
ayos lang ako.
Tatawagin ko ang imperial doctor para sa iyo.
Buti na lang nasa tabi kita.
Lagi akong nandito.
Huwag kang mag-alala.
Kakasal lang namin.
Hindi ko matitiis
para iwan ka.
Sige.
Kailangan kong lumabas ng sarili ko
para mahanap si Miss Ruoyao.
Kung hindi natin siya mahanap,
hindi lang magagalit si kuya,
ngunit
maaaring sumunod ang iba pang mga problema.
pupunta ako ngayon.
Oo,
naisip mo ba
na baka hindi na umalis si Zhou Kui,
ngunit sa halip ay sunugin ang kanyang mga tulay
at lumaban para manalo o mamatay?
May alam ka pa ba?
alam mo ba
kung paano namatay ang Kanyang Kamahalan
sa nakaraang buhay?
Sa ika-11 taon ng paghahari ni Xinshou,
Ang kanyang Kamahalan ay nagkasakit nang malubha
at nang siya ay nasa kanyang higaan,
ipinasa niya ang trono sa Crown Prince.
Ngunit ang Kanyang Kamahalan ay palaging
nasa mabuting kalusugan.
Paano siya biglang nagkasakit?
sinasabi mo ba
Si Tatay ay pinatay din ni Zhou Kui?
Bagama't walang konkretong ebidensya,
pag-isipan itong mabuti ngayon,
maaaring ito
ay talagang ginawa ni Zhou Kui.
Sa oras na iyon,
Napangasawa ko na si Li Shu
at naging Crown Princess.
Matapos pumanaw ang Kanyang Kamahalan,
iniwan niya ang trono sa Crown Prince.
At ako ay naging maybahay
ng imperyal na harem.
Ginamit ni Zhou Kui ang posisyon ko bilang Empress
upang itapon ang kanyang timbang sa paligid.
At saka, nakita ko si Linglan
lihim na nakikipagkita sa
isang taga-palasyo.
Tiyak na nagtanim si Zhou Kui ng mga espiya
sa paligid ng Kanyang Kamahalan,
kung hindi ay hindi niya magagawa ito.
Pagkatapos ay pupunta ako sa palasyo
at babalaan si Ama na maging mas mapagbantay.
Gayundin,
paramihin ang patrol sa loob ng Imperial City.
Maglagay ng mga bantay sa mga pintuan ng lungsod.
Pakiramdam ko
ay may backup pa rin si Zhou Kui.
Pupunta ako nun.
[Ako ay nasa bingit ng arestuhin.
Humanap ng paraan para makapasok sa palasyo.]
[Gamitin ang lihim na daanan ng mga tagapaglingkod
o pekeng utos ng imperyal.]
Guro,
Nabigo ako sa aking gawain.
parusahan mo ako.
Ang pagkakamaling ito
ay lampas sa iyong kapangyarihan lamang na ituwid.
Guro,
ano ang susunod nating gagawin?
Magpatuloy gaya ng pinlano.
Tungkol naman sa iba,
ako
magkaroon ng aking mga paraan.
Oo.
Utos ni Master
magtanim ng mga pampasabog
sa mga lokasyong ito.
Mabilis na kumilos.
-Oo.
Bumangon na lamang ang kanyang kamahalan.
Mangyaring maghintay sa gilid na bulwagan,
Kamahalan.
Pupunta ako at ipahayag ang iyong pagdating.
Maaari kang pumunta.
Oo.
kamahalan,
dumating na ang tao.
Nandito si Yan?
ako,
Zhou Kui,
bigyan mo ng respeto
sa Kamahalan.
Nakipagsabwatan ka talaga sa isang tagalabas
para saktan ako?
tagalabas?
Panginoon Zhou
ay sarili kong kapatid.
Ang punong katiwala sa tabi ng Kanyang Kamahalan
ay tunay na kapatid ng aking ama.
Hindi nakakagulat na nakapasok kami
sa palasyo nang ganoon kadali.
Napakatagal na.
Bakit hindi pa ako pinapatawag ni Ama?
May mali.
Kamahalan,
saan ka pupunta
[Crown Prince's Mansion]
Crown Prince Shu.
Ano ito?
Matagal nang nasa palasyo ang Kanyang Kamahalan
at hindi pa bumabalik.
Nag-aalala ako sa kanya.
May ipapadala ako kaagad sa palasyo
para tingnan si Yan.
salamat po.
Kamahalan,
Ang iyong grasya,
Ako ay nagpapatrolya sa lungsod ayon sa utos
at natuklasan ang isang bagay na kahina-hinala.
Ano ito?
Malapit sa Imperial City,
parang may amoy pulbura.
Nagpadala lang ako ng mag-iimbestiga
at nakakita ng mga bakas ng asupre at uling.
Hindi ito ang Fireworks Festival.
Bakit magkakaroon ng pulbura at uling?
pulbura at uling...
Tenyente Liang,
sigurado ka ba
Naamoy ko ito ng malinaw.
Ang aking bayan ay kilala
sa paggawa ng pulbura.
Mula pagkabata,
Lumaki akong napapaligiran
ng itim na pulbos at apoy na caltrop.
Karamihan sa mga tao ay hindi mapapansin ang amoy na ito,
pero nakilala ko agad.
Tenyente Liang,
Kailangan kong gawin mo ang isang bagay para sa akin.
Itong trono ng dragon
ay tunay na kahanga-hanga.
Kumportable din itong umupo.
No wonder ang daming tao
lumaban ng desperadong
upang maupo sa tronong ito.
Matagal ka nang nakaupo dito.
Gumawa ng paraan
at hayaan ang ibang tao na magkaroon ng turn.
Zhou Kui,
ang lakas ng loob mo!
Isang Ministro lamang ng mga Rites
may mga ambisyong agawin ang trono.
Usurp?
Ang imperyo
nabibilang sa mabubuti.
Sa parehong mga gawaing sibil at militar,
Masasabi ko nang walang pag-aalinlangan
na wala akong pangalawa.
Bakit hindi dapat ang imperyong ito
maging akin para mamuno?
Hindi banggitin na mula noong 30 taon na ang nakakaraan,
Dapat ay nawasak si Yunrui.
Ito ay dapat na akin sa lahat ng panahon!
Kung hindi mo sinuportahan ang mga rebeldeng Daqing,
paano ako naging ganito?
ikaw ay...
ang Crown Prince
ng dating dinastiyang Daqing?
30 taon.
30 taon na ang nakalipas.
Walang nakausap sa akin ng ganyan.
Ngunit ang magandang bagay ay
ngayon nakabalik na ako sa court na ito
at umupo sa trono ng dragon na ito!
Umalis ka na sa trono ko!
Mas intindihin mo ang sitwasyon.
Ngayon
wala sa iyo.
Zhou Kui,
Hindi ka kailanman ginawan ng masama ni Yunrui.
Naging maganda ang pakikitungo ko sa iyo.
Bakit mo gagawin ito?
tumahimik ka!
para sayo,
mga titulo at gantimpala
ay ang pinakadakilang mga regalo!
Pero para sa akin...
para sa akin,
Hindi ko makakalimutan ang lahat ng mga taon na ito
ng kahihiyan,
nagmamakaawa sa iyong paanan na parang aso.
Ipaghihiganti ko ang kahihiyang ito
at bawiin ang trono!
Gusto ko ang imperyo ni Yunrui
para ibigay ang aking paghihiganti.
ako
hindi hahayaang magkaroon ka ng paraan.
ngayon,
ikaw
at ang iyong anak
pareho silang nasa kamay ko.
Wala kang choice kundi sumunod.
Ang pamilya ko Li
mayroon lamang mga martir na nagpoprotekta sa estado,
hindi mga hostage na natatakot sa kamatayan.
Magaling sinabi!
Magaling!
Ang mga ganyang salita
at marangal na integridad.
Ngunit naisip mo ba?
Paano kung
Kinukuha ko ang mga mamamayan ng Imperial City
bilang mga hostage?
Ano ang gagawin mo noon?
ano sabi mo
sinasabi mo ba
Nagtanim si Zhou Kui ng mga pampasabog
sa Imperial City?
Oo.
Kamahalan,
dapat tayong magmadali sa palasyo.
Nag-aalala talaga ako kay Prince Yan.
Sige.
[Crown Prince's Mansion]
Sa utos ng Kanyang Kamahalan,
ang Crown Prince at ang kanyang partido
ay papasok kaagad sa palasyo.
kamahalan,
ang buhay at kamatayan ng
sampu-sampung libong mamamayan
sa Imperial City Qingzhou
depende lang
sa pasya ng Kamahalan.
Zhou Kui,
ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Nagtanim siya ng mga pampasabog
sa palibot ng Imperial City!
Fu Wei.